Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
« Désirer la série »
(Épisode 11)
Ne vous méprenez pas.
Je ne veux tout simplement pas être avec un cadavre.
Se faire arnaquer est déjà assez grave.
Je vais bien.
Tant que M. Sheng n'est pas en colère,
Ça commence.
Qu'est-ce qui commence ?
Le sauvetage.
Comment savez-vous?
Des pas.
Il y en a beaucoup.
Ça doit être l'équipe de secours.
L’effondrement est grave.
Ils auront besoin de marteaux perforateurs hydrauliques
et du matériel d'excavation pour ouvrir la sortie.
Vous pouvez libérer des phéromones apaisantes de haute qualité
,
ont des totems légers que seuls les grades supérieurs possèdent,
et la force, l'ouïe
au-delà des Alphas de classe S.
Hua Yong, qui diable es-tu ?
Que veux-tu?
M. Sheng,
qui suis-je
ou ce que je veux...
rien de tout cela n'a d'importance.
Ce qui compte, c'est que je ne te ferais jamais de mal.
et je n'ai jamais voulu mentir.
Vous n'avez jamais voulu mentir ?
Si j'avais le choix,
Je ne t'aurais pas menti du tout.
Je suis désolé, Monsieur Sheng.
Je ne suis pas un Omega.
Alors c'était quoi tout ça avant ?
C'est un modificateur de phéromone.
La dernière invention de X Holdings,
mais jamais publié.
Cela peut modifier ma nature de phéromone
à Oméga,
mais l'effet est que le temps est limité.
J'ai oublié une dose aujourd'hui
et les phéromones apaisantes surutilisées,
donc ça s'est estompé.
M. Sheng,
Je suis désolé d'avoir menti,
mais je n'ai jamais voulu te blesser.
Je t'aime juste trop, alors.
Gardez les excuses.
Tu n'as pas dit de conserver tes forces ?
Arrêtez d’utiliser vos phéromones apaisantes.
Je ne suis pas un Omega traumatisé.
Continuez à libérer des phéromones,
et tu mourras
avant que l'équipe de secours n'intervienne.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Sheng.
Je ne suis pas si fragile.
J'ai survécu pour te poursuivre.
As-tu porté ce clip de chemise pour moi ?
"C'est beau".
Dépêchez-vous,
soulève tes hanches.
Pourquoi?
Je dois l'utiliser.
Ce jour-là
à l'hôtel X
c'était toi.
C'était moi.
M. Sheng,
Je t'aime bien,
alors je ne supporte pas l'idée de toi
avec quelqu'un d'autre.
Peux-tu me pardonner
et laisse-moi continuer à te poursuivre ?
Je ne suis pas intéressé par les Alphas.
Maîtrisez vos phéromones apaisantes.
Mais je ne veux pas que tu souffres.
Je n'ai pas mal.
Je les ai trouvés !
Sont-ils conscients ?
Où est l'équipe médicale ?
Appelez une ambulance !
Excusez-moi, puis-je emprunter ceci ?
Vite ! Allez !
Comment cela est-il arrivé ?
L'ambulance ne peut pas passer.
Nous utiliserons d’abord un fauteuil roulant.
M. Sheng est également blessé.
Oui,
Aidez M. Sheng.
Oui.
Quelqu'un est là ? On a besoin d'aide !
Par ici ! À l'aide ! Vite !
Les blessures graves d’abord !
Ne vous précipitez pas.
Donne-moi un coup de main ici.
Chef,
M. Sheng s'est cogné la tête
et s'est fait écraser par une étagère.
Accompagnez-le à l'hôpital pour des contrôles.
Oui.
Au revoir,
M. Sheng.
Pourquoi continuer à rafraîchir
les moments de Sheng Shaoyou ?
Regardez tout ce sang...
Tu ne peux pas rester en dehors des ennuis ?
J’aimerais pouvoir être dans la
même salle d’urgence que M. Sheng.
Vous avez besoin d'un psy.
Votre dépendance à l'égard de Sheng Shaoyou
est psychotique.
Oh?
Vraiment?
J'ai toujours peur de
ne pas l'aimer assez.
N'est-ce pas suffisant ?
Si tu l'aimais plus,
Je serais mort d'ennui.
D'ailleurs,
ce modificateur de phéromone que tu as utilisé...
Est-ce que cela interagit avec les anesthésiques ?
Si vous ne pouvez pas être anesthésié,
Comment allez-vous subir l'opération ?
Le triage a déclaré que le patient
a été admis avec une
blessure pénétrante causée par une barre d'armature.
Où est le patient ?
Excusez-moi, où est la barre d'armature ?
Je l'ai sorti.
Docteur, le nouveau patient des urgences aujourd'hui
avec cette perte de sang
devrait au moins être dans le coma.
Est-il vraiment normal ?
Combien de temps faut-il pour se rétablir ?
La tomodensitométrie montre une grande surface de plaie
bien qu'aucun organe vital ne soit endommagé
mauvaise manipulation
provoqué des saignements abondants
et il a besoin de sutures.
Êtes-vous sûr qu’aucune anesthésie n’est nécessaire ?
Mm.
Commençons.
La saturation en oxygène du sang diminue.
La pression artérielle augmente.
La douleur peut provoquer un choc.
La SpO2 du patient est tombée
en dessous de la ligne d’avertissement.
Tension artérielle trop élevée.
Préparez l'oxygène.
Que faire en cas d'hypertension artérielle.
Le traiter ?
Rythme cardiaque anormal.
Accélérer la suture.
M. Sheng.
Ça fait tellement mal.
Où est Sheng Shaoyou.
Les blessures sont mineures
légères écorchures sur le dos et le front
déjà traité
placé en observation hospitalière.
Comment va le patron ?
Aucune idée, je suis là depuis plus d'une heure.
Impossible d'utiliser l'anesthésie
j'ai signé un tas d'
avis de risques préopératoires.
Qu'a dit le bureau de l'hôpital ?
Vous avez déjà reçu l'avis ?
Mm
Le doyen Huang a déclaré qu'il viendrait personnellement.
Hua Yong a refusé.
Par coïncidence,
c'est le chef de service actuel du service de chirurgie générale.
Est-ce celui qui opère sur le patron ?
Non, celui qui a soigné
les écorchures de Sheng Shaoyou.
Hua Yong a dit qu'il allait bien
j'ai dit au médecin urgentiste
de suturer simplement avec désinvolture
et a envoyé le chef de
la chirurgie générale rendre visite à son M. Sheng.
Chaque fois qu'il s'agit de Sheng Shaoyou,
il devient fou.
Je me demande ce qu'est un philtre d'amour.
Sheng Shaoyou lui a donné.
La plaie est suturée,
mais aucune anesthésie n'a été utilisée
envisageant une perte de sang importante
et la faiblesse du patient,
nous avons administré des sédatifs
mais les sédatifs semblent moins
efficaces sur le patient
alors quand tes proches prennent soin de lui,
Faites particulièrement attention.
Je dois retourner à l'entreprise plus tard.
Prends soin de Yong ici.
Mm, ne t'inquiète pas
J'accompagnerai le patron tout au long du processus.
Les médecins inconnus ne sont pas bons.
Les idiots,
et demander pourquoi le soignant n'est pas là.
Si ce petit fou avait
une famille pour prendre soin de lui
il ne serait pas aussi obsédé
par Sheng Shaoyou.
Qu'est-ce qui est si génial chez Sheng Shaoyou ?
Pourquoi Yong l'aime-t-il ?
J'ai dû endurer tant d'efforts pour
le poursuivre jusqu'à JIANGHU.
Tout simplement parce que Sheng Shaoyou
a été gentil et l'a sauvé une fois.
Le patron a aimé M. Sheng
depuis des siècles.
Mm.
D'ailleurs,
Gardez la blessure de Yong absolument confidentielle.
Si ses demi-frères et sœurs le découvrent
ça va être des ennuis.
Mm, j'ai compris.
Pourquoi envoyer des messages avec une IV dedans ?
Désolé, Monsieur Sheng
J'ai eu tort, veuillez me pardonner.
Monsieur Sheng, ne m'ignorez pas.
S'il vous plaît, ma blessure me fait très mal.
Les analgésiques ne semblent pas fonctionner.
Le médecin a dit que c'était enflammé
ne guérit pas très bien
Monsieur Sheng, l'hôpital est si solitaire
pas de visiteurs.
Que veux-tu dire par pas de visiteurs ?
Ne suis-je pas quelqu'un ?
Non.
Monsieur Sheng ne viendra-t-il pas me voir ?
J'ai envoyé tellement de messages mais aucune réponse.
Tu n'as pas dit de m'apprendre
comment poursuivre quelqu'un ?
Hua Yong, est-ce votre démonstration ?
Ne fais rien de stupide.
Quand M. Sheng me pardonnera-t-il ?
Comment le saurais-je ?
Les copains, aujourd'hui je vous emmène voir
la construction épique et bâclée
de la ville de JIANGHU.
Tu vois, tu ne peux pas l'imaginer, n'est-ce pas ?
Lors du tremblement de terre d'il y a quelques jours
le seul bâtiment qui
s'est effondré dans toute la ville
C'était la salle de lecture VIP
de la bibliothèque du district de Jinghe.
Cette salle de lecture est nouvellement construite
terminé juste à la fin de l'année dernière
offert par la célèbre société biopharmaceutique de JIANGHU .
SHENGFANG Biotechnologie.
J'ai entendu dire que même l'équipe de construction avait été
désignée par SHENGFANG Biotech.
Si vous ne pouvez pas vous permettre de faire un don, ne le faites pas.
Faire don de constructions de mauvaise qualité
est tout simplement irresponsable.
C'est un mépris pour la vie des gens.
SHENGFANG Biotech, hein ?
Je m'en souviendrai.
Évitez-les à l’avenir.
Doit faire l'objet d'une enquête rigoureuse.
Ce n’est pas du tout un don généreux.
C'est une tentative de meurtre.
SHENGFANG Biotech est-elle une
société pharmaceutique ?
Qui oserait utiliser des médicaments
produits par une telle entreprise ?
Excellents commentaires, tout le monde.
Suis-moi
Je vous apporterai plus de diffusions en direct de
événements marquants à venir.
Qui était responsable de ce don ?
Le deuxième jeune maître,
Sheng Shaoqing.
Mm.
Nous avons mené une enquête approfondie
immédiatement après l’incident.
Le donateur cette fois
était un fonds de charité du groupe
dirigé par le deuxième jeune maître.
Il a également entièrement dominé ce don
y compris la désignation de
l’équipe de construction.
Quel montant a été donné au total ?
Le don
se composait principalement de trois parties
dix salles de lecture traditionnelles
trois salles de lecture numérique
et divers livres dont
le prix total s'élève à 20 millions
un total de 40 millions
40 millions ?
40 millions ont été utilisés pour construire un tas de ferraille
qui s'est effondré lors du premier tremblement de terre.
Enquêter.
Découvrez clairement.
Après avoir découvert, indemniser
ceux qui devraient être indemnisés
et envoyer en prison ceux qui
devraient aller en prison.
Oui, Monsieur Sheng, je comprends.
Docteur, comment va M. Sheng ?
Secrétaire Chen, ne vous inquiétez pas.
Les résultats de la
tomodensitométrie cérébrale améliorée sont sortis.
Aucun problème majeur.
À l'exception des écorchures
sur le front et le dos
aucune autre blessure externe évidente.
Il peut être libéré après
une heure ou deux de repos.
Merci, docteur.
Médecin.
Et qu'en est-il du monsieur
qui a été admis avec moi ?
Vous voulez dire M. Hua ?
Mm.
Ce monsieur est
incompatible avec l’anesthésie.
Il a subi plus de deux heures d’opération.
J'en ai beaucoup consommé,
mais ça devrait aller mieux après la récupération.
Oh, je vois, merci.
Mm.
Désolé, Monsieur Sheng, je me suis trompé.
S'il te plaît, pardonne-moi
Monsieur Sheng, ne m'ignorez pas.
S'il vous plaît, ma blessure me fait très mal.
Les analgésiques ne semblent pas fonctionner.
Le médecin a dit que c'était enflammé.
Ne guérit pas bien
M. Sheng
M. Sheng.
M. Hua est dans un autre service.
Veux-tu que je t'y emmène ?
Mm.
Comment fais-tu les choses ?
J'ai pris tellement d'argent
mais je n'ai rien vu.
Les informations que vous
avez fournies sont également inexactes.
Cette nuit-là, nous sommes allés procéder à un kidnapping.
Ce n’était pas du tout un Omega.
Pas un Omega.
Allez, dis-moi ce que c'était.
C'est une classe S Alpha
Je n'ai jamais vu
de phéromones oppressives aussi terrifiantes.
Classe S Alpha ?
Tu me prends pour un imbécile ?
Il n'y avait même pas de Beta
parmi les ex de Sheng Shaoyou.
Tu me parles d'une classe S Alpha.
Parlez.
JE...
Ne soyez pas pressé.
Comme je l'ai dit la dernière fois.
Il suffit de kidnapper directement la cible.
Ne cherchez pas cet Oméga maléfique.
Sheng Shaoyou est un Alpha de classe S.
Est-ce que vous pouvez tous les deux le gérer ?
Bien sûr.
Dernière fois à l'hôtel X.
C'était une fausse information,
nous l'avons pris à la légère.
Cette fois-ci, nous allons
certainement faire avancer les choses.
Mais
la difficulté de la cible a augmenté.
Le prix doit doubler.
L'argent n'est pas du tout un problème.
Tant que vous pouvez couper
les glandes de Sheng Shaoyou.
Sans parler du doublement,
tripler c'est bien.
Frère, en fait, je me suis très bien rétabli.
Le médecin a dit que ma
récupération postopératoire était très bonne.
Je pourrai bientôt être libéré.
Tu n'es pas obligé de venir
m'accompagner tous les jours.
C'est bon.
Votre patron esclavagiste
vous fait travailler des heures supplémentaires,
même le week-end en général.
J'ai l'impression qu'en plus du travail normal tous les jours
soit vous l'accompagnez aux événements
ou aller chez lui pour ranger
ses affaires personnelles.
Tu as soudainement pris un si long congé.
Est-ce qu'il va te donner du fil à retordre ?
Non, ne dis pas de bêtises.
M. Shen est très gentil.
Tu ne l'as pas rencontré ?
C'est pourquoi je suis inquiet après l'avoir rencontré.
Il a l'air inaccessible.
Vous étiez camarades de classe avant, ce qui était bien.
Maintenant tu travailles comme sa secrétaire
et je lui dois une si grande faveur.
Avec ta personnalité
tu ne refuseras pas quelle
que soit la demande excessive qu'il te fera,
droite?
Je fais juste des heures supplémentaires de temps en temps.
Ne pensez pas si compliqué.
Ok, ok, je sais.
C'est parce que vous vous souciez du
développement de l'entreprise
travailler dur et ne pas se plaindre,
faire volontairement des heures supplémentaires.
Shen Wenlang est le meilleur patron du monde.
Êtes-vous satisfait?
J'irai dans la salle de Qing
pour te voir tout de suite.
Je vais la voir dans
la salle de Qing tout de suite, es-tu là ?
Je le suis, à tout moment.
As-tu besoin que je vienne te chercher à la porte ?
Monsieur Shen, pourquoi êtes-vous venu si vite ?
N'ai-je pas dit de venir quand tu veux ?
Qing, rétablis-toi vite.
Merci
Monsieur Shen.
Veuillez vous asseoir.
Pas besoin.
Hua Yong est hospitalisé à l'étage.
Je suis venu voir Xiao Qing au passage.
La secrétaire Hua est hospitalisée à l'étage.
Est-il malade ?
Mm.
Sorte de.
Est-ce sérieux ?
Et après avoir accompagné
Qing à l'examen ?
Au fait, je rends également visite au secrétaire Hua ?
Comme vous voulez.
Où est Chang Yu ?
Chang Yu est-il retourné au pays P ?
Ne me dérange pas
Je suis occupé maintenant.
Que fais-tu?
Séduire M. Sheng.
Séduisant ?
Je pense que c'est de la mendicité.
Le suppliant de changer d'avis bientôt
et ne pas t'ignorer.
Vous pouvez le voir de cette façon
Je te l'ai dit il y a longtemps.
Ne soyez pas si gourmand.
À cause de toi,
Combien de fois Sheng
Shaoyou m'a-t-il causé des problèmes ?
Quelqu'un d'aussi beau
et souriant que lui
tu me bloquerais dans le garage pour toi.
Que veux-tu de plus ?
M. Sheng n'a jamais
aimé personne depuis longtemps.
Il a traité ses ex
comme des trésors quand il les aimait
mais il les a jetés comme
de vieilles chaussures quand il ne l'a pas fait.
Mais il a le cœur tendre.
Je déteste devoir de l'argent à qui que ce soit.
Donc.
Seulement en lui faisant sentir qu'il me doit beaucoup
ainsi je peux avoir plus d'atouts pour négocier.
Entrez.
Monsieur Shen.
Secrétaire Hua.
Secrétaire Gao, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Le secrétaire d'État Hua est hospitalisé.
J'accompagne juste
ma sœur à l'hôpital.
Je suis venu te voir au passage.
Merci, Monsieur le Secrétaire Gao.
Au fait, Secrétaire Gao.
J'ai entendu dire que M. Shen a rencontré un Omega destiné
à l'hôtel X il y a quelque temps.
Quel destin a réservé Omega ?
Tu ne peux pas le dire de façon aussi dégoûtante ?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Secrétaire Hua,
il y avait un Omega qui
est soudainement entré en chaleur
M. Shen était simplement au
mauvais endroit au mauvais moment.
Au mauvais endroit au mauvais moment ?
Secrétaire Gao, vous le comprenez toujours.
Pas étonnant que tu sois à
ses côtés depuis tant d’années.
Avez-vous découvert qui
est cet Omega, Secrétaire Gao ?
Pas encore, le
moniteur de l'hôtel ne l'a pas capturé.
Est-ce ainsi?
Par coïncidence.
J'ai pris une photo du dos de cet Omega
ce jour là.
Vraiment ? Voyons voir.
Cela ne te sert à rien.
Que veux-tu dire?
Seulement le dos, pas de face avant.
Mais l'hôtel X n'était pas ouvert
au public ce jour-là.
Il n'y avait pas beaucoup d'invités.
Vous devriez être capable de
restreindre la gamme par vêtements, n'est-ce pas ?
Si je découvre qui c'est
il est mort.
OMS?
Chang Yu.
Alors sortez d'abord pour répondre au téléphone
Je montrerai la photo au secrétaire Gao.
Le secrétaire Gao est tellement compétent.
Vous pouvez sûrement le découvrir
qui est cet Omega bientôt,
N'est-ce pas, Secrétaire Gao ?
Alors Gao Tu, continue sur ce sujet.
Dites-moi quand vous aurez des résultats.
Oui.
Secrétaire Hua, écoutez mon explication.
Pas besoin,
Que s'est-il passé entre
toi et Wenlang ce jour-là ?
Je ne suis pas vraiment intéressé
par ce qui s’est passé ce jour-là.
Mais le secrétaire Gao, vous l'aimez bien, n'est-ce pas ?
Où est Gao Tu ?
Disparu.
Tu l'as juste laissé partir comme ça ?
Que dois-je faire d'autre ? Dois-je le garder ?
pour que tu puisses revenir
et jeter quelques regards supplémentaires ?
Pourquoi devrais-je y jeter quelques regards de plus ?
Si vous ne voulez pas jeter quelques regards supplémentaires.
Pourquoi es-tu sorti acheter
des fleurs tôt le matin ?
et aller voir sa sœur si joyeusement ?
Vous vous voyez
tous les jours dans l'entreprise.
N'est-ce pas suffisant ?
Nous ne nous voyons pas tous les jours.
Il est en congé depuis plusieurs jours.
Je ne sais pas s'il
accompagne vraiment sa sœur.
Wenlang, pour être honnête.
Avez-vous le béguin pour le secrétaire Gao ?
Connerie, le tremblement de terre a
secoué ton cerveau ?
Non?
Je pense que ton béguin est assez évident.
Comment est-ce possible ?
Dépêche-toi et écris ta lettre.
Séduisez votre Sheng Shaoyou.
Ne vous méprenez pas
Je n'ai pas d'autre sens.
Bref, je t'ai seulement envoyé la photo.
Que vous le montriez
ou non à Wenlang, c'est à vous de décider.
Bonjour?
Où es-tu?
Je suis sur le chemin du retour
Monsieur Shen.
Avez-vous des commandes ?
Non, rien.
Je voulais juste te demander.
Comment s'est passée votre conversation avec Hua Yong ?
Savez-vous qui est cet Omega ?
Bonjour?
Gao Tu,
est-ce que tu écoutes ?
Monsieur Shen.
La photo
donnée par la secrétaire Hua n’est pas très claire.
L’autre personne
porte un costume très commun.
C'est difficile à dire à partir de la photo seule
Je vérifierai à nouveau avec l'hôtel demain.
D'accord.
Que
Quand vas-tu à l'entreprise ?
Mes vacances se terminent aujourd'hui
Je serai à l'heure à l'entreprise demain.
D'accord,
à demain.
À bientôt.
Entrez.
M. Sheng.
Voici les lettres envoyées cette semaine.
Monsieur Sheng, avez-vous bien mangé aujourd'hui ?
Je n'ai pas mangé de la journée.
Parce que tu me manques tellement.
Monsieur Sheng, êtes-vous toujours en colère contre moi ?
Est-ce que tu ne me reverras plus jamais ?
Que dois-je faire?
Tu me manques tellement que je suis en train de mourir.
Ma blessure me fait tellement mal.
Ce serait bien si tu étais là.
Jetez-les.
Oui.
M. Sheng.
Emmenez-les.
Désolé, Monsieur Sheng.
Yu, attends-moi dans la voiture.
Oui.
Pourquoi ces déchets sont-ils toujours sur mon bureau ?
Le facteur a dit
son patron veut vraiment te poursuivre ouvertement.
Si ces lettres
n'apparaissent pas sur votre bureau à temps
son patron va faire des tendances là-dessus
et être en première page.
M. Sheng.
Choisissez le moindre de deux maux.
Le facteur est-il toujours là ?
Mm, oui.
Demandez-lui d’attendre dans la salle de réception.
Mais aujourd'hui.
Ne dis pas tant de bêtises.
Laissez-le attendre
J'irai lui parler moi-même.
D'accord.
M. Sheng.
Aujourd'hui, M. Hua est venu
remettre la lettre en personne
J'ai entendu dire par le secrétaire Chen
que M. Sheng voulait me voir.
Est-ce que M. Sheng m’a pardonné ?
Tant que vous et vos lettres d'excuses
peut disparaître à jamais
Je te pardonnerai.
Hua Yong.
Ne réapparais plus devant moi.
Pourquoi?
Parce que je n'aime pas ça.
Tu ne peux pas essayer de m'aimer ?
Non.
Pourquoi?
Aucune raison
Je ne suis pas intéressé par Alpha.
Alors c'est bon si ce n'est pas un Alpha ?
Tu dis que tu n'es pas un Alpha
mais une bêta ?
Hua Yong.
Est-ce que tu vas trop loin ?
Entrez.
M. Sheng.
C'est une invitation à la
Chambre de commerce de la ville de JIANGHU.
Dîner de commerce.
Je vous invite à co-organiser le week-end prochain.
Baissez le volume.
Dis que je suis malade.
Pas le temps de socialiser.
D'accord.
M. Sheng.
Ce n’est pas bien de se maudire soi-même.
Ne dis pas ça à l'avenir.
Il faut apprendre à éviter de porter la poisse.
Ce que je dis n'a rien à voir avec toi.
M. Hua s’immisce-t-il trop dans les affaires des autres ?
M. Sheng.
Est-ce que je t'agace ?
Oui, à peu près.
Ne dis pas ça
Je serai triste.
Les menteurs peuvent-ils aussi être tristes ?
N'as-tu pas confiance en tout ?
Votre personnalité, votre parcours, vos expériences
tous sont faux.
Toute ma compréhension antérieure de toi
était basé sur des mensonges.
Tout a été mis en place par vous à l'avance.
C'est toi qui détiens toutes les cartes.
Je ne suis qu'un PNJ dans ton petit jeu de rencontres.
C'est toi qui décides de me poursuivre ou non,
s'il faut m'aimer
tout est sous ton contrôle.
Tu as déjà eu ce que
tu voulais, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi t'accroches-tu encore à moi ?
M. Sheng.
La réunion d'opinion publique
sur la salle de lecture offerte
est sur le point de commencer.
Besoin de le reporter ?
Pas besoin.
M. Sheng.
Ne me pardonneras-tu jamais ?
Oui.
Alors ne réapparaissez plus jamais.
Bonjour, Monsieur Sheng.
Vous arrivez en premier.
Mm.
Monsieur Hua, avez-vous autre chose ?
Je ne te retiendrai pas
Je t'attendrai dehors.
Pourquoi me regardes-tu ?
Est-ce qu'il y a un
problème de relations publiques sur mon visage ?
M. Sheng.
Notre service des relations publiques
j'espère que vous pourrez personnellement l'accepter
une interview avec un talk-show populaire
éliminer
l'incompréhension du public
sur les intentions de don de SHENGFANG.
Nous avons programmé l'
hôte le plus influent disponible.
Il attend déjà dans notre zone de tournage.
Tant que vous êtes d'accord
il peut vous interviewer après la réunion.
Tiens, regarde.
Dois-tu me suivre aux toilettes ?
Shaoyou.
C'est vraiment toi.
Je t'ai reconnu à ton dos tout à l'heure.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Chanson Huancheng.
Oui, c'est moi.
Mon agent m'a demandé si je voulais venir.
Quand j'ai pensé à
interviewer SHENGFANG Biotech
Je pensais que je pourrais te rencontrer.
Bien sûr, ravi de vous revoir.
Ravi de vous rencontrer.
Merci, Monsieur Sheng
pour partager ouvertement avec nous
l'original de SHENGFANG Biotech
intention de participer à une œuvre de charité.
Le tremblement de terre est impitoyable
mais il y a de l'amour entre les gens.
Bien qu'il y ait de nombreuses difficultés
en accomplissant de bonnes actions
L’enthousiasme du groupe SHENGFANG
est évident pour tous.
Bon, c'est tout pour l'interview d'aujourd'hui.
Merci, Monsieur Sheng
et merci à tous
les spectateurs devant l'écran.
Merci.
C'est presque l'heure du dîner.
Et si on faisait quelque chose ensemble ?
Oui, Reporter Song.
On dîne ensemble ce soir ?
Eh bien, peut-être pas.
Nous pouvons y aller ensemble.
Ou
Le journaliste Song est-il
pressé à la maison ce soir ?
Oui
J'ai encore quelque chose d'urgent à la maison.
Alors je dois y aller.
Désolé.
Excusez-moi d'abord.
Dépêche-toi, je t'attends dehors.
M. Sheng.
Avez-vous autre chose ?
Pouvons-nous parler ?
Non.
Nous n'avons rien à dire.
Au cours des trois dernières années,
tous les dons du projet au sein
du fonds caritatif de SHENGFANG Biotech
étaient sous la responsabilité de Sheng Shaoqing
pour un montant total dépassant les 300 millions.
Si la construction de la bibliothèque
a été écourtée
les autres montants manipulés
sont probablement également problématiques.
Bonjour?
Êtes-vous le propriétaire de.
Unité 2902, Bâtiment A, Tangcheng Riverside ?
Qui est-ce ?
Je suis l'officier du district local.
Votre locataire vient d'appeler la police.
Il dit que quelqu'un a changé le code de la porte.
Il ne peut pas entrer et n'a nulle part où aller.
Pourriez-vous venir gérer cette situation ?
N'est-ce pas à cela que sert le gestionnaire immobilier ?
Il dit qu'il n'a pas pu joindre le directeur.
Je pense que vous avez peut-être changé le code.
Ouais
Je l'ai fait.
Mais les conflits entre propriétaire et locataire
ce n'est pas l'affaire de la police, n'est-ce pas ?
Dans ce pays, si
quelqu'un est vraiment en difficulté
nous sommes là pour vous aider.
Étaient
déjà à votre porte.
Pourriez-vous venir et aider à résoudre ce problème ?
Non, il n'y a rien à résoudre.
S'il a un problème, dites-lui de me poursuivre en justice.
Ridicule.
Quoi?
Demain à 9 heures
Vous venez à la
réunion conjointe avec X Holdings et HS ?
Je suis en congé.
Vous avez appelé la police
juste pour obtenir Sheng Shaoyou
venir chez toi
au milieu de la nuit ?
J'ai attendu dans le garage
sous son immeuble toute la nuit,
juste pour rester près de lui 24h/24 et 7j/7 ?
Hua Yong,
c'est comme ça que tu passes tes vacances ?
Wenlang, surveille ton langage.
Sheng ne me parle pas
Je suis en colère.
Ne me fais pas de reproches juste
parce que tu as besoin d'un sac de frappe.
Quoi, tu vas anéantir
toute ma famille à cause de ça ?
Au lieu de faire cela, pourquoi
ne pas simplement manger et dormir correctement.
Depuis que Sheng Shaoyou t'a bloqué
tu dors à peine,
je mange à peine.
Vous le suivez simplement tous les jours.
Hua Yong,
c'est une dépendance malsaine.
C'est une maladie, il vaut
mieux la traiter tôt.
Cela pourrait même être curable.
Mais ne vous inquiétez pas seulement pour moi.
Et cet Omega
qui t'a pris la première fois ?
Le secrétaire Gao l'a-t-il déjà trouvé ?
Gao Tu a dit que la photo que vous
lui avez donnée ne montre que le dos.
Pas de visage.
Il essaie de
l'identifier grâce à la sécurité
séquences basées sur les vêtements.
Hua Yong,
Est-ce que tu caches quelque chose ?
J'ai déjà dit au secrétaire
Gao tout ce que je sais.
Avec ses compétences,
il devrait être capable de comprendre.
Êtes-vous sûr de pouvoir y parvenir plus tard ?
Sheng Shaoyou est un Alpha de classe S.
Force, vitesse, physique
aucun d'entre nous ne peut l'égaler.
Détendez-vous, j'ai du gaz assommant prêt.
Les braconniers utilisent le même type de produits
sur les éléphants sauvages en Afrique.
Si c'était un Alpha ordinaire,
ils y survivraient à peine.
Conduisez, ne les perdez pas.
Celui dans cette voiture.
C'est mon Alpha